Exercícios de Revisão
1) Exiba todos os hardwares que existem na máquina com paginação.
2) Salve a saída do comando anterior no arquivo minhamáquina.txt.
3) Exiba informações sobre a memória física e virtual na sua máquina.
4) Adicione a saída do comando anterior ao arquivo minhamáquina.txt.
5) Exiba todas as placas PCI conectadas.
6) Adicione a saída do comando anterior ao arquivo minhamáquina.txt.
7) Exiba todos os dispositivos USB conectados.
8) Adicione a saída do comando anterior ao arquivo minhamáquina.txt.
9) Exiba as informações sobre o processador.
10) Adicione a saída do comando anterior ao arquivo minhamáquina.txt.
11) Exiba o nome do kernel.
12) Adicione a saída do comando anterior ao arquivo minhamáquina.txt.
13) Exiba a versão do kernel.
14) Adicione a saída do comando anterior ao arquivo minhamáquina.txt.
15) Exiba a arquitetura do kernel.
16) Reinicie a máquina.
17) Abra o arquivo minhamáquina.txt.
18) Desligue a máquina.
